这是一个理性维度的，关于日本选手张本智和WTT挑战赛输给中国选手错失冠军的视频。在视频片段中的前半部分，前半部分画面的上三分之一是：19岁小将陈垣宇（红字），4:2战胜张本智和 收获冠军（黄底黑字），他世界排名第54位 张本智和第3位（黑底绿字），画面的下三分之一是“1月17日2025年WTT常规挑战赛马斯喀特站男单决赛，陈垣宇4比2战胜张本智和收获冠军。”视频的背景是张本智和乒乓球比赛的转播画面。在后半部分，画面的下三分之一变成“资料显示陈垣字2005年7月6日出生于浙江省建德市大洋镇麻车村小吉自然村。1月17日，入选中国乒乓球队公布的亚洲杯参赛名单。”视频背景变成了陈垣宇领奖杯的画面，并有教练拍了拍他给了他一个大拇指，画面上出现了红色的“优秀”大字。:2战胜张本智和 收获冠军（黄底黑字），他世界排名第54位 张本智和第3位（黑底绿字），画面的下三分之一是“1月17日2025年WTT常规挑战赛马斯喀特站男单决赛，陈垣宇4比2战胜张本智和收获冠军。”视频的背景是张本智和乒乓球比赛的转播画面。在后半部分，画面的下三分之一变成“资料显示陈垣字2005年7月6日出生于浙江省建德市大洋镇麻车村小吉自然村。1月17日，入选中国乒乓球队公布的亚洲杯参赛名单。”视频背景变成了陈垣宇领奖杯的画面，并有教练拍了拍他给了他一个大拇指，画面上出现了红色的“优秀”大字。